# Прогнозирование оттока клиентов телекоммуникационной компании

Предоставлен набор данных от оператора связи «Ниединогоразрыва.ком». Задача: прогнозирование оттока клиентов, иными словами задача бинарной классификации. Необходимо построить модель, которая будет способна выяснится, что пользователь планирует уйти, ему будут предложены промокоды и специальные условия. Команда оператора собрала персональные данные о некоторых клиентах, информацию об их тарифах и договорах.

<b>Описание услуг</b>

Оператор предоставляет два основных типа услуг: 
* Стационарную телефонную связь. Возможно подключение телефонного аппарата к нескольким линиям одновременно.
* Интернет. Подключение может быть двух типов: через телефонную линию (DSL, от англ. digital subscriber line, «цифровая абонентская линия») или оптоволоконный кабель (Fiber optic).

<b>Также доступны такие услуги:</b>
* Интернет-безопасность: антивирус (DeviceProtection) и блокировка небезопасных сайтов (OnlineSecurity);
* Выделенная линия технической поддержки (TechSupport);
* Облачное хранилище файлов для резервного копирования данных (OnlineBackup);
* Стриминговое телевидение (StreamingTV) и каталог фильмов (StreamingMovies).

За услуги клиенты могут платить каждый месяц или заключить договор на 1–2 года. Доступны различные способы расчёта и возможность получения электронного чека.

<b>Описание данных<b/>

Данные состоят из файлов, полученных из разных источников:
* contract_new.csv — информация о договоре;
* personal_new.csv — персональные данные клиента;
* internet_new.csv — информация об интернет-услугах;
* phone_new.csv — информация об услугах телефонии.

Во всех файлах столбец customerID содержит код клиента.

Информация о договорах актуальна на 1 февраля 2020.
    
<b>Цель проекта: </b> ROC-AUC не менее 0.85